Email: peeruzia@gmail.com  
Id: 318410263

# מטלה 2 - מטריצה ריבועית ותור ללא STL

## תיאור כללי

במטלה אני מממש מטריצה ריבועית (Square Matrix) בשפת ++C, כולל מימוש אופרטורים מגוונים, ללא שימוש ב־STL בכלל.

בנוסף, אני מממש תור פשוט (Queue) בצורה ידנית.

הקוד רץ בסביבת **Linux (WSL)** עם `make`.

---

## מבנה התיקיות

---

## פונקציות עיקריות

### SquareMat
- אופרטור `+`, `-` – חיבור וחיסור מטריצות.
- אופרטור `*` – כפל מטריצות או כפל בסקלר.
- אופרטור `/` – חלוקת כל איבר בסקלר.
- אופרטור `%` – כפל איברי של שתי מטריצות או מודולו של כל איבר מול סקלר.
- אופרטור `~` – טרנספוזיציה של מטריצה.
- אופרטור `-` (יונרי) – שינוי סימן לכל איבר.
- אופרטור `!` – חישוב דטרמיננטה.
- אופרטור `^` – חזקת מטריצה במספר שלם.
- אופרטורים `==`, `!=`, `<`, `<=`, `>`, `>=` – השוואות בין מטריצות.
- אופרטורים `++`, `--` (פרה ופוסט) – הוספה או הפחתה של 1 מכל איבר.
- אופרטור גישה `[i][j]` – גישה ישירה ושינוי איברים במטריצה.

### Queue
- `enqueue(val)` – מוסיף איבר לסוף התור.
- `dequeue()` – מוציא איבר מההתחלה.
- `isEmpty()` – בודק אם התור ריק.
- `isFull()` – בודק אם התור מלא.

---

## הרצה וקימפול

- `make Main` – לקמפל את הקובץ הראשי (`main.cpp`).
- `make test` – לקמפל את הבדיקות 
- `make valgrind` – להריץ את `valgrind` על Main ולוודא שאין נזילות זיכרון.
- `./Main` – להריץ את הקובץ הראשי 
- `./test_exec` – להריץ את הבדיקות
- `make clean` – לנקות קבצי ביניים.

---

## בדיקות

הבדיקות נכתבו עם `doctest`,  
כוללות בדיקות על כל פונקציות ואופרטורים ב־SquareMat וב־Queue.

הבדיקות בודקות:
- תקינות חישוב של חיבור, חיסור, כפל, דטרמיננטה, טרנספוזיציה ועוד.
- תקינות תורים: הוספה והסרה לפי הסדר.

---

## זיכרון

נבדק עם:
```bash
valgrind --leak-check=full ./Main
